                    <== Multiple REMOTE ==>
Bagaimana kita bisa terhubung ke beberapa Remote sekaligus , kenapa kita melakukan ini ? karena mungkin saja kita ingin singkron ke beberapa remote sekaligus 
.. ini mungkin akan terjadi jika kalian bekerja dengan tim tapi dengan Repo yang berbeda

        1. Kita pilih Reponya lalu kita git clone linknya alias kita fork atau duplikat 
        2. copy linknya HTTPS Clone Code 
        3. tentukan mau nyimpannnya dimana
        4. git bash clone linknya 
        5. misalkan kita simpan nya di Dekstop 
        6. masuk ke foldernya 
kalau kita cek git remote sesudah kita git clone , otomatis dibuatkan origin defaultnya 
        7. pastikan origin ini connectnya ke punya kita atau punya yang kita clone ?
untuk menceknya bisa 
        - git remote -v
dan pada kasus ini connectnya ke repo kita yang sudah kita clone , jadi kalau kita melakukan perubahan filenya akan berubah , sedangkan file yang kita fork duplikat dari sandhika galih itu di ubah atau ada perubahan kita tidak akan pernah tau , 

        8. sedangkan kita pengennya semuanya singkron, agar kita bisa juga up to date dengan repo yang kita fork tadi atau duplikat , kita harus menambahkan remote baru yang ditujukan ke sandhika galih , caranya 
git remote add sofyanTanjung <- bebas nama remotenya defaultnya  origin -- https://github.com/sandhikagalih/wpu-login.git 

url nya itu kita ambil dari repo yang kita fork atau duplikat sedangkan yang ini 
https://github.com/becakdaruratt/wpu-login.git  <-- bukan url repo asli nya 

        9. harusnya sekarang kita sudah punya 2 remote, remote pertama yang kita duplikat yang sudah ada di file kita dan kedua remote aslinya 

    kita bisa cek dengan 
                    
        - git remote 
kalau kita lihat graph kita bisa lihat kalau hanya ada 2 pointer , pointer branch nya hanya ada 2 , ada di local kita dan ada di origin punya nya fork kita akun becakdaruratt, sedangkan kita ingin lihat commit ke 3 tiganya posisi commit , 
soalnya di akun repo aslinya kita belum lihat di graph ini 

        untuk melihat commit sandhika galih repo asli kita harus git fetch dulu history commitnya kedalam local kita
                    
                    caranya 
            - git fetch <nama remotenya apa>
            - git fetch sandhikagalih
            
        masalahnya saat kita git fetch naam remotenya fatal , tidak ada repositori 
