                <== BOOTSTRAP5 ==>
Adalah bootstrap terbaru atau CSS framework, yang mana framework ini sebenarnya 
mempermudah kita untuk membuat sebuah website , framework ini sangat bisa digunakan
oleh mereka yang baru belajar dan yang sudah expert karena kita tidak perlu menulis 
HTML dan css terlalu banyak untuk membuat website kita , karena semuanya sudah di 
bikinkan di dalam BOOTSTRAP5 kita , kita tinggal pakai saja , tinggal copy paste 
dan memanggil beberapa yang memang di butuhkan .....

            Cara pakai 
    1. Kunjungi website BOOTSTRAP5
    2. pilih docs link 
        kita bisa lihat ada banyak dokumentasi menggunakan BOOTSTRAP5 ini 

        di vidio ini kita hanyak akan fokus ke 
    * Layout
    * Content
    * Forms
    * Components

            Cara buat nya  
        1. Template dasarnya di Getting starter 
            . introduction 
            . Cara Getting started (starter Template)
        2. Kita bisa ubah color (warna nya) tinggal cek saja color yang ada di 
            Customize 
        3. Untuk sitematis color -> tulisan colornya jangan Ada huruf besar 
        4. Untuk pemilihan warna nya kita bisa langsung pilih color 
        5. Jika ingin menggunakan navbar tinggal search saja 
        6. Setelah kita Copy paste Navbar nya tiba-tiba akan tampil dan kerennya
            sudah Responsive 

        7. kalau kita ingin warnanya tidak dengan BOOTSTRAP5 kita bisa pilih        sendiri color atau stylenya
        8. Kita bisa membuat navbar kita punya bayangan , tinggal cari saja shadow


                Jumbotron di BOOTSTRAP5 itu tidak ada jadi kita bisa copykan saja 
berpindah dulu ke bootstrapV4 lalu kita copykan Jumbotronnya 

        Kalau kita membuat Layout halaman , kita harus bungkus dulu dengan container , lalu row , lalu mau berapa coloumn (col-sm) dan pastikan 
        jumlah dari col itu tidak boleh lebih dari 12 

        saat kita membuat Projects , kita bisa save component cards 
        pilih Components lalu cards pilih yang simple , save lalu paste kan

                kalau kita perhatikan tidak ada kekurangan pada cards nya karena kaalu kita lihat dari lebar laya hp dia akan maksa 3 colom jadi tidak responsive gitu 

    dan inilah kenapa kita butuh mainkan responsivenya caranya , pilih Layout dan ada yang namanya BreackPoints ini untuk mengkasih tau tiap tiap titik dimana desain responsivenya berubah di bootstrap


                        // Dokumentasinya
Breakpoint	Class infix	Dimensions
X-Small	None	<576px
Small	sm	≥576px
Medium	md	≥768px
Large	lg	≥992px
Extra large	xl	≥1200px
Extra extra large	xxl	≥1400px


            Cara pakainya 
                    <div class="col-md-4"> 
                    sehingga saat lebar layarnya di <= 768 maka akan 1 layar

jangan lupa di paragraph nya juga berikam col-md-4 agar paragraphnya lebih rapih dan responsive
                untuk FORM ada di dokumentasi Form , overview tinggal kita copy saja 
                untuk Text area ada di Form , Form Control 


    untuk pemilihan Icon , bisa kita search di dokumentasi nya 
     icons / bootstrap icons 
     lalu pilih Learn more about Bootstrap Icons

                tinggal pilih jenis icons nya  

        icon hati  = heart 

        iconnya ada dua bisa di dwonload bisa dari CDN , caranya copy dulu link nya sebelum kita klick iconya , caranya search ke paling bawah copy CDN lalu kita pilih icon 
        barulah bisa tinggal copi tag <i></i>
        link nya tempel kan di paling atas


                Position FIxed = di bootstrap ada di cari di dokumentasi Navbar , placement bagian kanan ada paling sudut lalu pilih fixed top



